pessoal.
Agora falando sobre o terceiro evento dessa série,
que é o evento s trinta e cinco zero zero, esse evento é o mais simples de todos.
Por que?
Porque ele serve pra excluir os eventos s vinte e
cinco zero zero e o S vinte e cinco zero,
um evento de exclusão e pessoal.
Por fim,
o último dos quatro eventos é o evento S cinco
cinco zero um e esse é um evento de retorno
que que são os eventos de retorno.
Vamos lembrar lá do Esocial, Inclusive tem curso aqui na CFIS, comigo,
falando sobre isso tá eventos de retorno É quando o esocial,
Por meio das informações que você tinha enviado anteriormente,
ele vai te dizer o quanto que foi calculado de INSS F GTS Imposto de
renda para ser recolhido e esse evento
de retorno serve pra você fazer uma conferência
pra ver se os valores que o esocial calculou está
batendo com os valores que estão dentro do seu software.
Certo?
Esse é um evento de retorno e aqui da mesma forma
você vai receber um evento de retorno s cinco cinco zero
um pra visualizar qual é o valor lá que o s
vinte e cinco zero um Está gerando e aqui agora pessoal,
um resumo desses quatro eventos, né?
Então, primeiro,
o evento s vinte e cinco zero zero Quem está obrigado
os declarantes em processos trabalhistas ou em demandas apresentadas ao C,
C, P ou no Inter.
Caso seja necessário reconhecer ou alterar
informações relacionadas a vínculo empregatício,
é preciso recolher o F G, TSE a contribuição previdenciária correspondente, tá.
Ah,
qual que é o prazo de envio dia quinze
do mês seguinte ao trânsito em julgado da decisão?
Tá
evento s vinte e cinco e
declarantes que precisam recolher as contribuições sociais
previdenciárias destinadas a terceiros e ao imposto de renda retido na fonte.
Qual que é o prazo de envio dia quinze do mês subsequente ao pagamento?
Então você pagou a parcela.
Lá,
o juiz ele determinou que aquele valor seja
dividido em quatro vezes a primeira parcela.
Você pagou em novembro de dois mil e vinte e três,
então você tem até o dia quinze do mês seguinte a ao pagamento da parcela, ou seja,
quinze de dezembro, pra fazer o envio.
Sendo que aqui nós temos o pré-requisito.
Eu só consigo enviar um s vinte e cinco zero um
Se eu tenha enviado anteriormente um s vinte e cinco zero zero
evento s trinta e cinco zero zero declarante,
que precisa tornar sem efeito o evento S vinte e cinco
zero zero ou S vinte e cinco zero um Ou seja,
em outras palavras,
é excluir eventos S vinte e cinco zero zero e S vinte e cinco zero um.
Qual que é a data limite que eu tenho pra excluir? Não existe?
Tá a qualquer momento você pode fazer essa exclusão.
E o s cinco cinco zero um ele é um evento de retorno, Tá?
À medida que você envia o s vinte e cinco zero um Tá aí,
ele vai te trazer as bases de quanto que vai
tá pra recolher de INSS imposto de renda naquele mês.